Espírito de Aventura
DIRIGÍVEL à VENDA
À VENDA
CASA À VENDA
Carl e Dug
A VIDA DE DUG
Flor.
Cheirei uma flor!
Que bom.
Cheirei sua calça!
Fico feliz por você.
Eca! Que cheiro horrível.
Cheirei uma coisa horrível.
Não role em cima.
Acabou de tomar banho.
Isso me deixa tão feliz.
Quantos cheiros.
Sabia que era isso.
Que cheiro engraçado.
Que forte.
Esse eu não conheço.
Esquilo.
Esse é de chulé.
Pássaro.
Esse é estranho.
Nunca senti um cheiro como esse antes.
Tenho que saber o que que é isso.
Tenho que encontrar esse cheiro.
Encontrar esse cheiro.
Eu vou passar por debaixo da cerca.
- Dug!
-Dug!
Saia das minhas azaleias.
Você sabe que não pode ir aí.
Eu "cavou" elas.
É. Eu estou vendo você aí.
E não é "cavou", é "cavei".
-Você cavou?
- Não, eu não cavei. Você "cavou"
Eu "cavou".
Não está me entendendo.
-Apontar!
- Vou recomeçar.
As suas patas cavaram as flores?
Sim?
- E isso já aconteceu?
-Sim!
- Então você cavou as flores.
- Mas a palavra correta a se usar...
-Sim?
-...na 1a pessoa...
-Sim!
...é cavei. Entendeu?
Você cavou, entendi.
Estou discutindo com um cachorro que fala.
Escute Dug, só não quero ver
mais outros lugares...
assim.
Tudo bem, papai.
Mas eu senti um cheiro
que tenho que seguir. E...
É, já falamos disso,
flores são cheirosas, eu concordo.
Mas...
Tenho que passar por debaixo da cerca?
Não deveria, mas preciso.
Não deveria, mas preciso!
Estou sendo um cachorro mau.
Não sei bem o porquê.
Bruiser. Princesa. Marcela.
Timmy Johnson?
Esse lugar não é para você.
Rosie.
Fluffly agora come cenoura.
Que cheiro é esse?
Eu não vou comer essa salsicha
que alguém não me deu.
Agora estou me sentindo culpado.
Eu comi a salsicha.
Ah, não! Perdi o cheiro estranho.
Cadê aquele cheiro?
Não consigo achar! Tenho que tentar!
Eu preciso cheirar tudo.
Não. Não é isso. Não.
Eca! Uva. Gato.
Chiclete. Carteiro. Picolé.
Não faço ideia.
É esse o cheiro.
Fogo!
Alguém mais está vendo esse fogo?
Ninguém está vendo o fogo?
Ele está bem ali. Bem ali!
Vou correr para contar para o papai
usando minhas palavras.
Papai!
Tenho que ser rápido.
Tenho que contar sobre o fogo.
Quê? O que foi, garoto? Cadê sua coleira?
Está bem. O que está tentando dizer?
Tem alguém preso no poço ou algo assim?
Obrigado?
Alô? Polícia?
Estou com um cachorro doido aqui.
O que é que foi agora?
Pegou raiva, será?
O quê? Os tijolos? As fotos?
Eu não sou bom nisso.
Você é um cachorro-quente. É isso.
Mas não é possível!
O que mais poderia ser?
Você só quer ir passear.
Por que não me falou logo?
CACHORRO HERÓI
Olhe só, seu esquilo.
Eu falei sobre o cheiro ruim
e os humanos resolveram.
Aposto que você é doido pra falar.
Mas você não pode.
Você é só um esquilo.
Legendas: Marya Bravo